（天才麪包理髮師）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]菠蘿包的心意
（紐約麪包店）
[輕鬆的樂聲][汽車聲]
[菠蘿包喘氣聲]
[粵語]啊！弊喇！遲到喇！
一定要準時返去開會㗎！
呀！[碰撞聲]
[粵語]啊！哎吔！發生咩事呀？[扭紋包賊呻吟聲]
[粵語]捉住佢！[懸疑的樂聲]
揾人截住嗰個人呀！[菠蘿包疑惑聲]
[扭紋包賊驚呼聲][碰撞聲]
[粵語][扭紋包賊]走開呀！[菠蘿包吆喝聲]
[粵語]俾返個銀包佢！
如果唔係，我唔會放你走㗎！[扭紋包掙扎聲]
[粵語]好放開我隻腳喇喎！[踢腳聲]
[拍打聲]-呀！哎呀！-啊…
-即刻俾返佢呀！-啊…
[曲奇小姐]就係佢喇！
俾返你呀！你而家開心啦！[菠蘿包被打聲]
[哨子聲][腳步聲]
[菠蘿包]啊…污糟晒添！
[曲奇小姐]你冇事吖嘛？
[拍打聲]
我冇事…[倒抽一口氣聲]
[閃亮的音效][曲奇小姐擔心的嘆氣聲]
[回音效果][粵語]唏！你有冇受到傷呀？
[浪漫的樂聲][曲奇小姐輕笑聲]
[菠蘿包結巴聲][心跳聲]
[粵語]冇事嘅…
[曲奇小姐輕笑聲][粵語]冷靜啲…要做到好瀟灑咁…
俾返個銀包你啦！
[菠蘿包傻笑聲][粵語][曲奇小姐]唔該晒你呀！
好啦！我要走喇！再見！[吹口哨聲]
[粵語]請等一陣呀！[菠蘿包驚訝聲]
[輕柔的樂聲][粵語]我想揾個時間請你出嚟食飯啊？
好唔好呀？
[菠蘿包遲疑聲]
[粵語]梗係冇問題啦！
我幾時都得㗎！哈哈！
[開門聲]
[感嘆聲]
[粵語]個女仔好好呀！
[倒抽一口氣聲][粵語]我要準備下先喇！嗯！
[用力坐下聲]
[聊天室音效]
（煎餅先生：喂，菠蘿包威爾克：菠蘿包，最近點啊？）
（扭紋包：最近好忙？好耐冇見呀）
[呼氣聲]
[打字聲][粵語][菠蘿包]咁多位…
聽日我會同一個好靚嘅女仔食飯呀！
有咩建議呀？
[韓式煎餅]好呀！係時候開始去約會啦！
[小威]恭喜呀！係邊一類嘅約會啊？
[扭紋包]嗯…你塊面係咪有脆皮㗎？
[菠蘿包遲疑聲]
[粵語][菠蘿包]係呀…[悲傷的樂聲]
[粵語]我嘅外表的確影響到我嘅自信心吖…好難搞啊…
[韓式煎餅]係呀！女仔唔多鍾意皮膚凹凹凸凸㗎！
[菠蘿包]我應該點做好啊？
[扭紋包]可以嘅就整走佢哋啦！
[韓式煎餅]我肯定啲菠蘿包脆皮底下…
[韓式煎餅]係個靚仔！
-[小威]去麪包理髮店試吓吖？-啊！
[小威]包師傅幫過好多麪包解決問題㗎！[強調畫面的音效]
[粵語]麪包…理髮店？
[讚嘆聲]
[包師傅沉思聲][菠蘿包不安聲]
[懸疑的樂聲][粵語]似乎有排搞…
佢個鼻有得整…[菠蘿包尷尬笑聲]
[粵語]仲要搞埋佢啲髮質添呀！[小威點頭同意聲]
最大嘅問題係…[銳利的音效]
[粵語]啲甜脆皮！
[菠蘿包大叫聲]
[粵語]-我…我想整成咁呀！-[小威]啊？
有冇可能啊？[小威好奇聲]
[包師傅沉思聲]
[菠蘿包尷尬笑聲]
[菠蘿包與小威驚呼聲][粵語]你要求緊我做一件…冇可能嘅事！
[菠蘿包嘆氣聲][小威沮喪聲]
[菠蘿包吸鼻聲]
[粵語][包師傅]咁所以你…[菠蘿包與小威驚訝聲]
[莊嚴的樂聲][粵語]嚟啱咗地方喇！我係無所不能嘅！
多謝你呀！
[菠蘿包讚嘆聲]
[小威用力聲]
[包師傅沉吟聲]
[急促的樂聲][粵語]你真係決定咗啦嘛？
冇錯係呀！
需要做嘅，我都會做㗎！
發揮你嘅實力啦！
[噴火聲]
[粵語]開始喇！
眉鉗！[遞道具聲]
[包師傅沉吟聲]
[菠蘿包慘叫聲][包師傅用力聲]
[脆皮放入盤聲][菠蘿包持續慘叫]
[拔脆皮聲][包師傅用力聲]
[粵語][包師傅]唔好郁！
呢個步驟要好準確！哼！[菠蘿包持續慘叫]
[包師傅持續用力聲][粵語][小威]嘩！咁樣永遠都整唔完喇！
-好好味！-講得啱！
咁要用呢樣！哼！
（去死皮面膜）
係面膜…去死皮嗰一種？
[包師傅]哼！[拍打聲][菠蘿包痛苦聲]
[急促的樂聲][粵語][包師傅]企定定喇！等一等！哼！
只要我聽日可以變得英俊…
就乜都值得㗎喇！[包師傅用力聲]
[菠蘿包慘叫聲]
[慘叫聲]
[驚訝聲]
[閃亮的音效][讚嘆聲]
[粵語]呢個係我嚟？
我變咗全新嘅麪包啊！
-[包師傅]咪咁開心住…-啊？
其實仲未整好㗎！[揮手指音效]
[搖晃聲][粵語]呢季最流行嘅顏色…
淺粉紅！會好靚好襯你！[噴霧聲]
[菠蘿包傻笑聲][包師傅自豪的笑聲]
[粵語]再加啲七彩碎糖同糝啲糖霜就更加靚仔喇！
喝！[投擲的音效]
[疑惑聲]
[驚呼聲]
[粵語]得咗！而家先係全新麪包！
曲奇小姐實會接受你！
嘩！我真係唔敢相信呀！[小威開心笑聲]
[粵語]好多謝你呀！
我而家有種從來未有過嘅自信呀！[小威鼓掌聲]
[粵語]-[菠蘿包]哈哈！-[包師傅]咪住！
[包師傅]要提提你
[懸疑的樂聲][粵語]因為你始終係菠蘿包…
啲脆皮會再生出嚟！
你嘅約會只係得三個鐘！
係！我知㗎喇！[自信的笑聲]
[菠蘿包喘氣聲][途人驚嘆聲]
[粵語]弊喇！要快啲喇！
唔可以遲到㗎！
[小冬甩哭聲]
哦？
[哭聲]
[粵語][菠蘿包]小朋友，唔好喊啦！咩事啊？
我個氣球！
[菠蘿包]啊…爭啲…就得喇…啊…
[慘叫聲]
[碰撞聲]
[菠蘿包呻吟聲][小冬甩疑惑聲]
[滑稽的音效][菠蘿包笑聲]
[驚喜的笑聲]
[粵語]畀返你喇！攞實喇！[小冬甩笑聲]
唔該，拜拜！
（蛋糕餐廳）
[喘氣聲]
好彩冇遲啫！
[鬆一口氣聲]
[婆婆包喘氣聲][菠蘿包疑惑聲]
[輕柔的樂聲][粵語]要賣晒呢啲…
先買到禮物畀孫仔啊…哎唷！
[菠蘿包用力聲][婆婆包驚訝聲]
[粵語]婆婆，等我幫你啦！我喺後便推啊…
都幾重㗎喎！你真係幫我？
梗係真啦！我幫你推過呢個山坡先啦！[拍車身聲]
[用力聲]
[菠蘿包喘氣聲][粵語]點算呀？我遲咗成個鐘喇！
[倒抽一口氣聲]
[震驚聲][急促的樂聲]
[粵語]啊！弊喇！又變返咁喇！
[拍臉聲][粵語]唔可以成面脆皮見曲奇小姐㗎！
[曲奇小姐]係咪你呀？
[菠蘿包驚呼聲]
[粵語]點解你咁遲㗎？[菠蘿包慌張聲]
[粵語]等極都唔見你，我諗住走㗎喇！
對唔住呀！我想自己個樣英俊啲…
我有盡力準時㗎！
[曲奇小姐]一個似樣嘅男人係唔會遲到
-啊…-[曲奇小姐]亦唔會咁唔整齊
-嗯…-[曲奇小姐]但有善良嘅心
先至係最好嘅男人
同菠蘿包先生你一樣呀！[菠蘿包驚訝聲]
[閃亮的音效][粵語]係呀！就好似你咁
[溫韾的樂聲]
[粵語][曲奇小姐]你咁唔整齊係因為你幫個細路仔攞返個氣球
[曲奇小姐]而你遲到
係因為你幫個婆婆推架好重嘅手推車
[畫面淡出聲][粵語]你睇到晒呀？
冇錯呀！
你今日做咗好多好事呀！菠蘿包先生
-啊…-我哋應該…
多啲出嚟…見面…
好唔好呀？菠蘿包先生？[菠蘿包驚訝聲]
[粵語]多啲見面吖？點啊？[菠蘿包驚訝抽氣聲]
[粵語]梗係好啦！簡直冇得彈呀！[輕快的樂聲]
[粵語]太好喇！咁我就黐實你㗎喇！[菠蘿包驚訝聲]
[粵語]講真吖！我冇諗過做好事會識到個咁好嘅女仔㗎！
你自己都好好啫！
[兩人輕笑聲]
[關門聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]